気になんない
不在意
僕に秘密はない
我没有秘密
関係ない
没关系
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生来不是为了被讨厌
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは君
骗人的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは僕
骗人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃窜的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃窜的是我
何が足りない
缺少了什么
何がいけない
不能做什么
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺骗的抢椅子游戏
前ならえじゃくだらない
向前看齐太过无聊
本当の勝者は君次第
真正的胜者由你决定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看见遗失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想着不断取胜
気付けば最後は独りぼっち
最后发现自己孤单一人
再见 托儿所
ありがとう
谢谢
なあ
我说
昔さ　僕たち誘拐されたことがあっただろ
我们以前被绑架过吧
誘拐？何の話だ
绑架？你在说什么
覚えてないのか
你不记得了吗
それっていつの話だよ
什么时候的事
まだ小さかったからはっきりしないけど
当时还很小 我记不太清了
そうだ　ナーサリーだよ
对了 是托儿所
ナーサリー？
托儿所？
ああ　君と少しの間だけ一緒に暮らしていた場所だ
嗯 有段时间我们一起住在那
一緒に暮らしてた？僕たちが？
一起住？我们？
父さんたちがデリコのナーサリーで仕事していて
父亲们当时在德里科的托儿所工作
あれ　なんかとごっちゃになってるな
奇怪 记忆怎么这么模糊
もしかしてお前さ　まだ繭期なんじゃないのか
你啊 不会还沉浸在茧期吧
お前は万年繭期みたいなところがあるからな
你看着总像是茧期还没结束一样
冗談はよせ　繭期だなんて二度とごめんだ
别开玩笑了 我可不想再经历茧期了
もう少しで終わるから　ちょっと待ってくれ
我就快做完了 你再稍微等等吧
にしても吸血種遣いの荒い上司だなあ
不过 我们的上司还真会使唤人
特級貴族と言えど　ここに入れば最初はみんな新人だ
就算是特级贵族 刚进来也一样是新人
しょうがないだろ
这也没办法
新人って言ったって　血盟議会に入ってもう４年だぞ
还新人呢 我们进入血盟议会都四年了
僕たちが出世したら　偉そうにしてる連中を扱き使ってやろうぜ
等我们混出头 也狠狠使唤下那帮领导吧
お前は　そんな小さなもののために出世したいのか
你就这点出息吗
俺たちは貴族だ
我们可是贵族
いや　ただの貴族じゃない
不 不仅仅是贵族
誰よりも誇り高くあらねばならない
更要成为最高贵者
その貴族には他者や社会に対して　果たさなければならない義務がある
我们贵族 对平民与社会有着必须履行的义务
分かってるよ　ノブレス・オブリージュってやつだろ
我知道 所谓的贵族义务吧
僕の父さんと君の父上は　血盟議会でも名コンビで知られている
我们的父亲 也是血盟议会中有名的二人组
誰からも敬われ　誰からも恐れられている
周围人无不尊敬畏惧他们
いつか　僕たちもそうなれたらいいね
希望我们也有一天能像他们一样
いや　俺は父さんのようになるつもりはない
不 我没打算像父亲一样
俺は父さんを超えたいんだ
我要超越父亲
お前となら　それができると思っている
和你一起 我就有信心做到
君は恥ずかしいこと言うな
你说这话可真肉麻
本心だ　文句あるのかよ
我是认真的 你有意见吗
いや
没有
そうだな
你说得对
ダリ・デリコとゲルハルト・フラを超える
超越达利·德里科和盖尔哈德·弗拉
とんでもないことだけど　やらなくちゃな
听起来可不容易 但我们一定得做到
そしていつかは　この血盟議会の頂上にまで登りつめる
总有一天 我们会站上血盟议会的顶点
僕と君が吸血種の社会を守っていくんだ
和你一起 守护吸血种社会
よし　終わった
好了 做完了
約束の時間には間に合いそうだな
应该赶得上约定的时间
ああ　久しぶりだ　みんなに会うのも
嗯 好久没见过大家了
もう　ずっと終わらないのかと思ってた
我还以为永远不会结束呢
何の話
什么
繭期だよ
我说茧期
僕たちは永遠に開けることのない繭期の中にいるものだと思ってたんだ
我还以为我们会永远停留在茧期
うん　繭期じゃない自分が想像できなくて
嗯 我也无法想象茧期结束的自己
ずっとこうだったんじゃないかと思えてくる
想着会不会永远这样下去
でも　僕たちの繭期は終わったんだ
不过我们的茧期也结束了
僕たちは　大人になれたんだよ
我们也成为大人了
もう　遅いわね
真是的 他们真慢
あれじゃない
那是他们吗
え　どこ
哪里
おい　こっちこっち
喂 这边
ルチア　エレーナ　久しぶりだな
露西娅 埃琳娜 好久不见
何してたのよ　こんなところでレディー二人を待たせるなんて
你们怎么回事 竟然让两位女士这么久等
ごめんごめん　なかなか仕事を切り上げられなくて
抱歉 工作实在是太多了
二人とも変わってないな
你们俩也真是没变呢
最後に会ったのは　君たちがクランに入る前だったから
上次见面还是你们进氏族前
12年ぶりよ
12年没见了
アンジェリコもラファエロも　元気そうでよかった
很高兴看见你们这么精神
すみません
对不起
あれは…
那是…
テオドールだ
是西奥多
何やってんだ
他在做什么呢
あの人も変わってないみたいね
他也还是老样子呢
テオドール　久しぶりだね
西奥多 好久不见了
やあ　久しぶり
哟 好久不见
アンジェリコ　ルチアにエレーナも
安杰利科 露西娅 埃琳娜
何よ　その荷物
你带的什么东西
街に出たついでに書店に寄ったら　色々目についてさ
上街顺便去了躺书店 看上了不少书
驚いたよ　まさか名門クラシコ家の跡取りが作家になるなんてな
真没想到 名门克拉西科家的继承人竟然成了作家
まっ　そうなってもおかしくないとは思ってたけど
不过 我倒是觉得这样也不奇怪
貴族階級は血盟議会に入るのがほとんどだ
贵族阶级大多都会加入血盟议会
でも　未来はそれだけじゃない
但是 未来并不只有这一条路
たまには　僕みたいなのがいてもいいだろう
偶尔也该有像我这样的例外吧
ああ　テオドールらしい
嗯 符合你的风格
着いたみたいよ
好像到了
ウル
乌尔
兄さん
哥哥
ただいま
我回来了
おかえり　お前もようやく繭期を越えたんだな
欢迎回来 你终于熬过茧期了
背が伸びたな　もう俺より大きいんじゃないか
长高了啊 应该比我还高了吧
そうかな
是吗
ちょっ　兄さん
等等 哥哥
あんなに小さかったお前がこんなになるとは
曾经的小不点竟然长成这样了
やめてよ　恥ずかしいだろ
别这样 太丢人了
すまん
抱歉
ちょっと　ウルを独り占めするのはなしよ
喂 别一个人霸占乌尔
そうよ
就是啊
今日はウルがクランから帰ってくるから　久しぶりに会うことになったんじゃない
今天是因为乌尔从氏族回来 大家才难得相聚的
ごめんごめん
抱歉抱歉
ウル　久しぶりだね
乌尔 好久不见了
こうしてまた会えて嬉しいよ
真高兴能再见到你
うん　僕も会えて嬉しい
嗯 我也很开心能见到大家
そうだ　みんなに紹介したい人がいるんだ
对了 我想向大家介绍一个人
彼はクランで一緒だった
他是和我一起在氏族的
ソフィ・アンダーソンです
索菲·安德森
ラファエロ・デリコだ
我是拉斐尔·德里科
弟が世話になったみたいだな
看来我弟弟受你关照了
いえ　僕のほうこそ
不 我才是
クランに入ったのは僕のほうが先だったけど
虽然我进入氏族比他早
繭期が開けるタイミングが同じだったから
但我们的茧期同时结束
一緒に出られることになって
所以就一起离开了
ねえ　こんなところで立ち話もなんだし
我们别站在这里聊了
どこかに入りましょうよ
去找个地方坐下来吧
この近くのレストランに予約を入れてある
我在附近的餐厅订了位置
彼の席も増やせるかな
能加他的座位吗
知り合いの店だ　何とかなるさ
是熟人的店 应该没问题
ソフィ　君も一緒にどうだい
索菲 你也一起来吧
いえ　僕はこれで失礼させて…
不 我就告辞…
何を言っている
说什么呢
君も繭期を越えたんだろ
你也度过了茧期吧
なら今日はウルの祝いでもあり
那么今天不仅是为乌尔庆祝
君の祝いでもあるんだ
也是为你庆祝的日子
でも
可是
大丈夫　みんないい人ばかりだ
没关系的 大家都是好人
遠慮しないで
不要客气
君たちの繭期は終わったんだ　おめでとう
你们的茧期已经结束了 祝贺你们
あの泣き虫アンジェリコが立派になったものね
那个爱哭鬼安杰利科变得这么可靠了
泣き虫とは何だ
什么爱哭鬼啊
だって　あなたいつも泣いてたじゃない
因为 你以前不是总是哭吗
ねえ　ルチア
对吧 露西娅
泣いてたわね
总哭呢
失敬な　それは子供の頃の話だろ
真是失礼 那是小时候的事了吧
それじゃあアンジェリコ　行こうか
那么 安杰利科 我们走吧
ああ
嗯
失礼します
再见了
楽しかった
今天很开心
そうだな
是啊
ねえ　たまにはさ　みんなでまたこうして集まりたいね
我还想偶尔和大家像这样聚一聚
ああ
嗯
ウル
乌尔
何
怎么了
俺は繭期になったお前がクランでやっていけるかどうか　正直不安だった
我之前一直担心你进入茧期后能不能适应氏族生活
でも　それは杞憂だったみたいだ
不过 看起来我杞人忧天了
俺にアンジェリコがいてくれたように　お前にもちゃんと友達がいたんだな
就像我有安杰利科陪伴一样 你身边也有朋友陪着你
うん　僕の親友なんだ
嗯 他是我的挚友
今までも　これからもずっとそうだ
无论过去还是将来都是
さあ　俺たちも屋敷に戻ろう
好了 我们也回宅邸吧
父さんもお前の帰りを待っている
父亲也在等着你回来呢
何やってたんだよ　父さん　もう生まれちゃったよ
你在干什么啊 父亲 孩子已经出生了
ええ　それはもう元気な男の子です
是啊 是个健康的男孩
夢か
是梦啊
ラファエロ
拉斐尔
母さんは遠いところに行って　もう帰ってこないんだ
母亲去了很远的地方 不会回来了
お父様？
父亲大人？
今日からこのウルがお前の弟だ
今天起乌尔就是你的弟弟
強くなれ　ラファエロ
坚强起来 拉斐尔
ウルを守れるくらいに強くなるんだ
你要坚强到足以保护乌尔
僕がウルを守る
我会保护乌尔
お前たちには　どんな未来が待っているんだろうな
等待你们的是怎样的未来呢
俺はそれが楽しみでならん
我无比期待
フリーダ　お前もそうだろ
弗里达 你也是吧
ラファエロやウルが繭期を越えて大人になり
拉斐尔和乌尔度过茧期 成为大人
どんな生涯を送り　どんな結末を迎えるのか
会度过怎样的一生 迎来怎样的结局呢
お前が見たかったそれを　俺は見届けるつもりだ
你想看到的这些 我将见证到最后
失うのは　もうお前だけで十分だからな
毕竟我不想再失去任何人了
そう　死んだの
他死了啊
ええ
是的
まっ　ムカつくやつだったし　どうでもいいけどね
反正都是讨人厌的家伙 无所谓
キキちゃんならそう言うと思った
我就知道你会这么说
でもダリ・デリコもいいとこあるじゃない
不过达利·德里科也有仁慈的一面啊
最後に夢を見させてあげるなんて
居然让他在最后做一场梦
どんな夢を見たのかは知らないけど
我不知道他做了怎样的梦
きっと幸せな夢だったはずよ
但一定是幸福的梦
悪党の末路にしちゃ上出来ね
反派能有这样的结局真是不错
ねえ　キキちゃん
喂 小琪琪
何
什么
キキちゃんの夢って何
你的梦想是什么
夢？
梦想？
そう　将来なりたいものとか　やってみたいこととか
没错 将来想成为怎样的人 想做什么事之类的
前にも言ったでしょ
我之前说过的吧
私はね　ずっと繭期でいたいの
我想一直留在茧期
大人にならないまま　永遠の繭期でいたい
不成为大人 想留在永远的茧期
キースはあれからずっと眠ったままだって聞いたわ
我听说基斯在那之后一直没醒过来
きっとあいつは　永遠の繭期に行ったのよ
他肯定是去了永远的茧期
羨ましいことにね
真是令人羡慕
私は繭期のままでいたい
我想留在茧期
それが私の夢
这就是我的梦想
大人になったキキちゃんも見てみたいけどね
不过我也想看看长成大人的小琪琪
そんなの想像したくもないわ
我都不愿意想象是什么样子
って　そんなことも言ってられないけど
现在我也没资格说这话了
まっ　この有様じゃね
毕竟落此下场
私の繭期も　もう終わりね
我的茧期也要结束了
何
什么
何だったの
发生了什么
静かになったわ
安静下来了
出ろ
出来
あらあら　また派手にやったものね
哎呀 又大闹了一场
すぐにここを離れるぞ
赶紧离开这里
これってボスからのお達しかしら
这是老大的命令吗
お前たちには利用価値があるということだ
也就是说你们还有利用价值
そっか
这样啊
私の繭期は　まだ終わらないのね
看来我的茧期还没有结束啊
そうか
这样啊
まんまとしてやられたというわけか
也就是说完全被算计了吗
ええ
是的
状況から判断するに　待ち伏せをされていたようです
从情况判断 似乎是被埋伏了
護送ルートの情報が漏れていたってことだね
也就是说护送路线的情报被泄露了
その後　脱走したペンデュラムの行方は
那灵摆逃走之后的行踪呢
それがさっぱり
完全没有线索
まっ　向こうが動き出すのを待つしかないってわけだ
只能等对方行动了
せっかく捕まえたのにな
明明好不容易才抓到的
血盟警察にスパイが潜り込んでいる可能性は否定できません
我们不能排除血盟警察里有间谍潜伏的可能性
TRUMPを信仰する原初信仰者は
信仰TRUMP的原始信仰者
そこかしこに潜んでいると見るのが妥当でしょうな
很可能已经潜伏在了各种地方
俺たち吸血種の神様が　心穏やかに永遠を生きるというのも
我们吸血种的神明 要永远内心平稳地活下去
そう簡単にはいかないみたいだ
似乎也不是一件简单的事
私とエンリケ卿は　血盟警察に監査に入ります
我和恩里克卿将对血盟警察进行监察
獅子身中の虫を炙り出さねばなりません
必须揪出吃里爬外的叛徒
そうか　苦労をかけるな
这样啊 有劳你们了
全然　楽しみながらやりますよ
哪有 我们很享受这份工作
ヴラド機関の使命を果たすだけです
不过是完成弗拉德机关的使命罢了
家督を息子のカレルに譲った私は　隠居の身だ
我把家业传给了儿子卡雷尔 已经退休了
もはや君たちの仕事ぶりをただ眺めることしかできん
我现在只能观望你们工作的样子
それはそうと　ダリとゲルハルトはどうしている
另外 达利和盖尔哈德在做什么
てっきり今日は一緒だと思ったんだが
我还以为他们今天肯定会一起来
ああ　ダリちゃんとゲルハルトは　今日は休暇を取るって
小达利和盖尔哈德今天休假
今日は命日ですからな
因为今天是忌日
そうか　あれからもう一年が経つか
这样啊 已经过去一年了吗
ラファエロ
拉斐尔
お前がここに来るのは初めてだったな
你是第一次来这里吧
お母様はここで寝てるの
母亲大人就睡在这里吗
ああ　そうだな
没错
ラファエロ　すまない
拉斐尔 对不起
どうしてアンジェリコのお父様が僕に謝るの
为什么安杰利科的父亲要向我道歉呢
ラファエロ　僕は君の母上を…
拉斐尔 我把你的母亲…
君の母上をとても尊敬しているんだ
我很尊敬你的母亲
尊敬？
フリーダは素晴らしい人だった
弗里达是一个出色的人
ダリの妻としても　君の母親としても　一人の吸血種としても
无论是作为达利的妻子 你的母亲 还是一个吸血种
だからラファエロ　君も立派な貴族になるんだ
所以拉斐尔 你也要成为了不起的贵族
フリーダが誇れるような大人に
成为弗里达得以自豪的大人
君ならきっとなれる
你一定能做到
ああ　俺なんかよりも大物になるぞ
嗯 你会成为比我更伟大的人
僕　大人になったら大物になる
我长大了要成为伟人
だって　ウルを守ってあげたいから
因为我想保护乌尔
だから頑張って　ご飯食べて　勉強もたくさんして
所以要加油 好好吃饭 多多学习
繭期になって　繭期が終わったら
进入茧期 茧期结束之后
お父様よりももっともっと立派な貴族になるの
成为比父亲大人还要伟大的贵族
そしたら　ウルを守れるでしょ
这样我就能保护乌尔了吧
ああ　そうだな
嗯 没错
君は小さな守護者だな
你就是一位小守护者
守護者？
守护者？
守護者というのは　守る人ということだ
守护者就是保护他人之人
守る人…
保护他人…
うん　僕　ウルの守護者になる
嗯 我会成为乌尔的守护者
頼んだぞ
拜托你了
True of Vamp
この最初と最後の文字をつなげてTRUMP
将它的首尾字母组合 就是TRUMP
私たちは　そのたった一人の吸血種から始まったとされる
我们都起源于那个吸血种
すべての吸血種は　TRUMPと精神的なつながりを持ち
所有的吸血种 都和TRUMP有着精神上的联系
その絶大なイニシアチブの支配下に置かれている
被他绝对的主动权所支配
私たちの運命はTRUMPのお心次第というわけだ
可以说我们的命运与TRUMP的心境息息相关
TRUMPの心が乱れれば　それは吸血種社会の混乱と破滅につながる
TRUMP的内心若被扰乱 吸血种社会将面临混乱与毁灭
にもかかわらず　TRUMPはいつも深い絶望の中にいる
然而 TRUMP却一直处在深深的绝望中
だから私たちが必要なんだ
所以我们的存在必不可少
永遠の絶望の中にいるTRUMPを幸せにするために
我们会让永恒绝望中的TRUMP获得幸福
そんなのどうだっていいわ
这种事怎么都行
私は私のやりたいようにやるだけよ
我只想做自己想做的事
繭期の吸血種は感受性の高まりによって　TRUMPとの精神的つながりが最も強くなる
茧期吸血种非常感性 与TRUMP的精神联系也最强
繭期とはTRUMPとの絆なんだ
茧期其实就是与TRUMP的纽带
その繭期の向こう側にはいつだってTRUMPがいる
TRUMP始终与茧期同在
だから　彼を感じるためには繭期が必要なんだ
所以为了感受他 我们需要茧期
永遠の繭期だよ
需要永远的茧期
やあ　ノーマン　その子だな
哟 诺曼 就是这孩子吧
はい
是的
初めまして　ソフィー・アンダーソン
初次见面 索菲·安德森
ネブラ村の生き残り
涅布拉村的幸存者
君なら　もしかしたらTRUMPを幸せにしてあげられるかもしれない
也许你能为TRUMP带去幸福
君に繭期がくるのが待ち遠しいよ
我等不及看到你迎来茧期了
待っていてくれ　TRUMP
请再等等 TRUMP
この子はあなたのための「グランギニョル」だ
这孩子就是为你准备的「恐怖戏剧」
ほら
来呀
ずるい
你耍赖
早いよ
你太快了
遅い
你好慢
ナーサリーも解体か
托儿所要解散了
楽しかったのにな
明明很有趣的
遊びではない
可不是让你们玩的
元は捜査本部として設置されたんだ
那原本是作为调查总部设立的
事件が終われば解体するのは当然だろ
事件都结束了 当然要解散掉
じゃあさ　新しい事件が起こったら　またナーサリー復活ってことも
这么说 要是有新的事件发生 托儿所就能重组吗
論外だな
想都别想
子供たちをもう二度と巻き込むわけにはいかん　そうであろう
我们不能再把孩子们卷入危险了 你说对吧
まっ　それもそうだね
这倒也是
ディーノ卿のような常識人がいて助かるな
还好有迪诺卿这种有常识的人在
おいおい　それはまるで　俺やゲルハルトに常識がないみたいな物言いではないか
喂喂 说得像我和盖尔哈德没常识似的
ダリはともかく　僕まで一緒にされたくはないな
达利暂且不谈 我可不想被相提并论
ゲルハルト　言っておくが　お前もこっち側だからな
盖尔哈德 话说在前头 我们可是一边的
なんだと
什么
怒るな怒るな
别生气啦
パパ友同士　これからも仲良くやっていこうではないか
作为带娃同好 今后也好好相处吧
パパ友？
带娃同好？
い…
你…
そうそう　せっかく子供たちも仲良くなったことだしね
就是 孩子们也好不容易相处融洽了
ナーサリーは形を変えて続いていくということだ
就算托儿所形式变了也会继续下去
任務と子育て　これからも両立していこうではないか
任务和育儿 今后我们也要继续兼顾
貴兄に言われるまでもない
用不着你提醒
アンジェリコ　転んじゃった
安杰利科摔倒了
痛そう
看着好痛
まったく　フラ家の家督相続者ともあろうものがあれしきのことで
真是的 弗拉家的继承人竟然哭成那样
ウル坊様
乌尔少爷
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  Mirukk  archan　校对·后期：仰天　繁化：悠月子